دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪هناك الكثير من النفوس المباركة في هذا العالم♪
♪القصور السماوية التي
أعجب بها البشر ألف مرة♪
♪ولكن لدي أمنية واحدة فقط♪
♪بناء ملاجئ كبيرة
لجميع الذين يعانون من البرد♪
♪أحلم بالوحدة
كرفيقتي الوحيدة♪
♪لا أحد يفهمني،
ومع ذلك فأنا لست وحيدًا♪
♪أمشي تحت المطر،
وأحمل مظلتي وحدي♪
♪غلافه يبدو واسعًا بما يكفي بالنسبة لي♪
♪دفع الثمن لمجرد البقاء♪
♪إيجاد الكمال في كلمات سارتر♪
♪لذا من فضلك لا تطلب مني
أن أجد شخصًا ما♪
♪أنا حقا لا أستحق الشفقة♪
♪لماذا لا يزال عازبًا،
غير قادر على لمس قرب القدر♪
♪إنه لا يريد أن يتردد
أو يتعرض للأذى مرة أخرى♪
♪الهروب، المرفأ الأخير للكبار♪
♪التخلص من نفسه وتحرير الآخرين،
وهو نوع من المسؤولية أيضًا♪
♪بدون روابط متبادلة
أو ألم بينهما♪
♪ترك القليل من البراءة خلفك♪
♪لماذا لا يزال عازبًا،
غير قادر على التمسك بالحب الحقيقي؟♪
♪ربما كان دائمًا سلبيًا للغاية،
خائفًا من مقابلة نظرة شخص ما♪
♪الكبرياء، البندقية التي تجرح قلبين♪
♪في سكون الليل،
أنظر إلى انعكاسه بشفقة♪
♪أشعر بألم شديد في القلب
بين الحين والآخر♪
♪هل سيقضي بقية
حياته بهذه الطريقة؟♪
♪أو العودة إلى ذلك الضوء البعيد؟♪
=لماذا لا يزال عازبًا=
=الحلقة 6=
مهلا، دعني أعرض عليك
شيئًا مضحكًا حقًا.
هل انت مستعد؟
نعم.
لقد ارتدى تلك القبعة في الخارج حقًا!
وحتى أنه ظن أنه يبدو رائعاً.
يا.
لكن إذا تحدثنا عن ذلك،
فأنتما الاثنان محظوظان تمامًا.
أتخيل أنني سأقابله في رحلة.
ما لدينا هو مصير ملعون.
الأعداء يتقاطعون دائما.
أنت لا تعرف حتى مدى سوءه
طوال الطريق.
مثل الطاووس الذي يتباهى.
يتفاخر دائمًا بمدى معرفته.
حتى أنه جعل فتاة المرشد السياحي تبكي.
يبدو أنك مررت
بتجربة سفر رهيبة.
منزعج للغاية.
أنا أعرف.
في المرة القادمة التي تسافر فيها، اصطحبني معك.
رفيق السفر الجيد
هو الخطوة الأولى نحو السعادة.
حقيقي.
أوه، في غضون أيام قليلة سيكون هناك
مهرجان الألعاب النارية.
دعنا نذهب معا.
مهرجان الألعاب النارية...
وبالحديث عن ذلك،
في العام الماضي ذهبت مع صديقي.
لقد انتهى الأمر. حان وقت المضي قدمًا.
ماذا عن هذا؟
إذا كنت خائفًا من الشعور بالوحدة
أو استعادة الذكريات،
يمكننا دعوة المزيد من الأشخاص،
وجعل الأمر أكثر حيوية.
بالتأكيد. لقد تقرر ذلك إذن.
بالتأكيد.
(الابن)
مرحباً يا ابني.
مرحباً أمي.
لقد طلبت ييجيا من صهرك أن يحضر
لي تلك المروحة.
وتحت المروحة،
ربطت قلادة من اليشم
من أجل "السلام في جميع الفصول".
هدية عودتها
مدروس ورائع.
أعجبني حقًا.
هدية العودة؟
ماذا فعلتما بالضبط
خلف ظهري؟
حسنًا، لا تقلق بشأن ذلك.
انا فقط أخبرك.
يجب عليك أن تشكرها.
الفتاة مهذبة جداً.
همف، فتاة؟
هل سمعت ذلك؟
يجب عليك الذهاب فوراً.
وأيضاً، لا يمكنك أن تقول فقط "شكراً".
ثم ماذا أفعل؟
فكر بنفسك
(ابن)
المشروب الذي طلبته اليوم
مبدع للغاية.
أوه، شكرا لك.
وأنت؟
المعتاد؟
أريد أن أغير ملكي.
التغيير إلى ماذا؟
أي شئ.
على ما يرام.
هل لازلت هنا وحدك؟
هل أنت وحدك أيضاً؟
أوه عزيزتي.
آسف.
أنا متأخر.
لم أتأخر، لقد وصلت للتو أيضًا.
أوه، لقد نسيت أن أخبرك.
ماذا عن مشاهدة الألعاب النارية
معًا يوم الأحد؟
لقد حجزت جناحًا على السطح.
ستتفتح الألعاب النارية
أمام عينيك مباشرة.
رومانسية جداً.
أنا أحبه!
عزيزتي، أنت مذهلة.
آسف لإبقائك في انتظار.
ينبغي أن أشاهد الألعاب النارية
برفقة زوجتي.
نعم.
هتافات.
(مهرجان شنغهاي الدولي للألعاب النارية الموسيقية)
هل تريد مشاهدة الألعاب النارية؟
ماذا تريد؟
لا يمكنك فقط أن تقول "شكرًا لك"
وتسمي الأمر منتهيًا.
(أنا أقول لكم كل شيء.)
(أنا لا أقوم بلحام مكثف)
(ولكن الصدق.)
(أنا أؤمن)
(أفضل طريقة لشكر شخص
ما هي بإهدائه هدية.)
(ولكن الهدية)
(يجب أن تكون مصنوعة يدويًا بواسطةك.)
(لتجعل الشخص الآخر يشعر)
(أنك وضعت الفكر فيه.)
تم إجراء الدراسة العشوائية على 86 مريضًا
.
تم توزيع سبعة وخمسين شخصا
على المجموعة التجريبية.
تم تعيين تسعة وعشرين
في المجموعة الضابطة.
حدثت استجابة مرضية كاملة
في 37٪
من المرضى
في المجموعة التجريبية،
وفي 7% في المجموعة الضابطة.
شكرا لك على وقتك.
سيكون
شرفًا لمجلتنا أن ننشر مقالتك.
المتعة لي.
أتطلع إلى لقائك
شخصيا في المرة القادمة.
شكراً لك. سأتحدث إليك قريباً.
أتمنى لك يوماً سعيداً.
لغتك الإنجليزية ممتازة حقًا.
حسنًا، كل تلك السنوات التي قضيتها في الدراسة بالخارج
لا يمكن أن تذهب سدى.
هل تم نشر الورقة؟
نعم.
هل سارت الأمور بسلاسة؟
سلسة جدًا، شكرًا لك.
ماذا حدث لك اليوم؟
أوه، معدتي.
لم أشعر بالانزعاج اليوم.
أوه، صحيح.
والدتي تحب قلادة اليشم
التي أرسلتها لها.
هذا عظيم.
طالما أن العمة تحب ذلك.
لذلك أعتقد...
لا تحتاج إلى إعطائي
المزيد من الهدايا.
وإلا فلن ينتهي الأمر أبدًا.
من قال لك أنني أعطيك هدية؟
بالمناسبة،
لقد رأيت نشرة الألعاب النارية التي كانت لديك.
أنا أعرف مكانًا رائعًا حقًا.
منظر مذهل.
لقد قمت بإعداد النبيذ الأحمر
لمشاهدة الألعاب النارية.
حلوة على اللسان
سطوع في العينين،
و"بوم بوم" في الأذنين.
(يو يو)
هذا هو سري.
لا تخبر شيا شياومان أو وو.
بالتأكيد لا.
إذن لماذا أرسلت لي الموقع؟
أنت...
تريدني أن أشاهد الألعاب النارية
معك.
حسنًا...
إذا كنت تصر على المجيء معي،
لن أعترض.
انا لا اذهب
هاه؟
لقد طلبت بالفعل من شياومان
أن يشاهد الألعاب النارية معي.
أنت تترك شيئًا مهمًا جدًا
لشخص غير موثوق به مثل شيا شياومان؟
من المحتمل أن تختار
مكانًا مزدحمًا للغاية،
مزدحم بالناس،
أو مكان رث
حيث لا يمكنك رؤية أي شيء.
طالما نحن معًا،
سنستمتع.
الألعاب النارية مجرد زينة.
بالطبع، لن تفهم
هذا النوع من الفرح.
لا أحتاج إلى ذلك.
إستمر ​​في ما تفعله. مع السلامة.
- مرحباً.
- أنت هنا.
شياوشياو.
حسنا، أنتما الاثنان.
أنتم الزوجان الوحيدان اليوم.
خفف من حدة الأمر قليلًا.
أنا لست مهتمًا حقًا
بكل هذه الأشياء العاطفية.
لا بأس، دعهم يتباهون.
احفظه لداو في وقت لاحق.
مقتصد جداً.
شياومان. يا!
مرحباً، أنت هنا.
دعني أقدمك.
هذا هو وو.
صديقته شياوشياو.
- مرحبا.
انا سونغ.
أنا بينغ يانغ.
- أنت هنا.
- مرحبًا.
- مرحبا.
- لقد أتيتم جميعًا.
- نعم.
لماذا تحمل
حقيبة كبيرة كهذه؟
فهو مليء بالوجبات الخفيفة والمشروبات.
مخبأ الكنز.
لا تذكر ذلك.
لم تستطع النوم إطلاقًا الليلة الماضية.
مثل طفل قبل رحلة مدرسية.
حسنًا، الجميع هنا. هيا بنا.
بالتأكيد!
- بالتأكيد.
- إلى أين نحن ذاهبون؟
إلى القاعدة السرية
لمشاهدة الألعاب النارية.
(شركة باندا للهندسة الإنشائية المحدودة)
ما نوع هذه القاعدة السرية؟
لا تنظر
إلى هذا المبنى المهجور.
المنظر هنا مفتوح على مصراعيه.
الموقع المثالي.
والجزء الأفضل هو
أنه لن يكون هناك شخص واحد هنا.
لقد سمعت بالفعل عن
هذا المبنى المهجور.
يجب أن يكون رائعًا لمشاهدة الألعاب النارية.
ولكن كيف تمكنت من العثور على مكان
مثل هذا؟
أنت مذهلة.
ألا تعرف من أنا؟
هيا لنذهب.
هنا.
يا.
من أنتم أيها الناس؟
نحن مجرد مواطنين عاديين.
هنا لمشاهدة الألعاب النارية.
لا، يجب عليكم جميعًا المغادرة الآن.
إنهم يقومون بأعمال بناء في الداخل.
ما هي الألعاب النارية التي تحاول رؤيتها؟
أليس هذا مبنى غير مكتمل؟
شركتنا تولت الأمر.
اسرع واذهب
آسف.
إذن ماذا نفعل الآن؟
أنا آسف حقا للجميع.
أنا غير موثوق بي تماما.
لقد دعوتني في وقت سابق
لمشاهدة الألعاب النارية.
لقد رفضتك.
آسف.
أوه، إنه بخير.
هل يمكنني أن أشاهد معك؟
إذا كنت تصر على المشاهدة معي،
لا أستطيع الموافقة إلا من باب المجاملة.
شكرًا لك.
واو، هذا المكان جميل حقًا.
الألعاب النارية لنا فقط.
وليس هذا فقط.
ماذا؟
تعال الى هنا.
من هنا.
ألم أقل لك ألا تخبر الآخرين؟
أليس الأمر حيويا الآن؟
لا ، هذا هو مكاني السري.
المشاركة تجلب المزيد من الفرح.
شيا شياومان غير موثوق به حقًا.
السيد يو
واو، هذا المكان مذهل.
واو، إنه مثالي تمامًا.
لا بأس.
لا يزال أسوأ قليلا من مكاني.
ليس سيئًا، سيد يو. مُثير للإعجاب.
حسنًا، السيد يو.
كيف تمكنت من العثور على هذه القاعدة السرية؟
صاحب هذا المبنى
هو زميلي في الكلية.
لقد أقرضني إياه.
- أوه.
- واو.
على الرغم من أن السيد يو لم يدعونا
لمشاهدة الألعاب النارية من قبل،
هذه المرة نحن محظوظون بفضلك.
نحن نستطيع رؤيتهم الآن.
- شكرًا لك، السيد يو.
يا.
هذا جميل جدًا.
لماذا لا نأكل هنا فقط؟
بالتأكيد، دعنا نفعل ذلك.
دعونا نرى ما أحضرته.
ما هو شعورك عندما يتم شكرك؟
ليس سيئًا.
انظروا كم هم سعداء.
كل هذا بفضلك.
آسف لمشاركتي سرّك.
- واو!
واو، انظر!
إنه ضخم!
هذا للتو!
رائع!
هناك!
شكرا لك السيد يو.
لم أتوقع حقًا
رؤية الألعاب النارية بهذه الطريقة.
خذ هذا.
ما هذا؟
سماعة الواقع الافتراضي.
لقد قمت ببناء جهاز مكوك.
إنه يعمل بشكل رائع للألعاب النارية.
جربها.
- ماذا عنك؟
- لدي واحدة أيضًا.
هل لديك اثنان؟
اشتري واحدة واحصل على واحدة مجانًا.
لماذا لا أستطيع رؤية أي شيء؟
سوف ترى في لحظة.
هنا يأتي.
رائع!
جميلة، أليس كذلك؟
جميلة جداً.
جميل جدًا! حالم جدًا!
وهكذا تبدو الألعاب النارية
من خلال عينيك.
هذا رائع للغاية.
أرسل لي الفيديو؟
مقابل سعر،
سندعوك لتناول العشاء لاحقًا.
أستطيع أن أعطيك الفيديو بالتأكيد.
لكن العشاء... انسى الأمر.
يجب أن أذهب إلى المنزل لغسل الملابس اليوم،
وترتيب المنزل.
لقد كان العمل مشغولاً للغاية في الآونة الأخيرة.
لم أقم بالتنظيف منذ فترة طويلة.
حسنًا...
حسنا إذن.
يا.
منذ متى تعلمت التنصت؟
لم أكن.
مازال لديك ثلاث دقائق
قبل العمل.
لذلك أنا في انتظارك.
لقد عاد السيد يو إلى المستشفى مرة أخرى.
لا تتكلم.
دعونا نختفي.
اسرع، اذهب.
مرحباً، السيد يو.
شكرا لك على عملك الجاد، السيد يو.
ذهبت مرة أخرى؟
اجلس.
أين يؤلمني الآن؟
لا أزال أعاني من الصداع وألم الرقبة.
لذلك جئت لأطلب منك
بعض المسكنات.
لقد انتهيت من مسكنات الألم
لقد أعطيتك المرة الماضية بهذه السرعة؟
لقد انتهيت منهم
لذلك جئت لأطلب
مسكنات أقوى.
لا يجوز وصف الدواء بتهور.
وكثير من الآلام تشفى من تلقاء نفسها.
لا يجب عليك...
اجعل الأمر قضية كبيرة، أليس كذلك؟
ليس دقيقًا جدًا،
لكنه يعني ذلك تقريبًا.
انتظر...
هل لديك في كثير من الأحيان مرضى
يجعلون من الأشياء الصغيرة قضية كبيرة؟
هل اتيت لرؤيتك؟
وهذا يجعلك متعبًا جدًا
للقيام بالأعمال المنزلية.
قلت أنك لم تتجسس على الآخرين.
وبالإضافة إلى ذلك، ماذا لو كنت مشغولاً
ومتعباً للغاية بحيث لا أستطيع القيام بالأعمال المنزلية؟
همف.
أنا هذا النوع من الأشخاص.
مهما كنت متعبًا،
سأقوم بالأعمال المنزلية.
أنا مجتهدة جدًا وأحب النظافة.
وهذا يعني أن منزلك
يجب أن يكون مرتبًا ونظيفًا للغاية.
بالطبع.
ولكن للأسف الشديد،
لا أستطيع دعوتك إلى منزلي،
لأنني لست معتادًا
على السماح للغرباء بالدخول إلى غرفتي.
من المؤسف جدًا.
يمكنك المغادرة.
على أية حال، الأشخاص الذين يقولون أنهم لا
يحبون الأعمال المنزلية
أو لا يستطيعون القيام بالأعمال المنزلية،
بكلمة واحدة، كسول.
صداع.
صداع؟ عندي دواء.
أنا أكون ساخرا.
انا امزح فقط
مع السلامة.
من يريد الذهاب إلى منزلك؟
(جدول الكميات
والأسعار لتجديد المنزل)
في مثل هذا الوقت القصير،
كيف يمكن إنجاز مشروع معقد كهذا ؟
أليس هذا سخيفًا؟
وقال أو يانغ أنه لن يفعل ذلك.
ولم يكن لدي خيار أيضا،
لذلك جئت
للعثور عليك.
أو يانغ، هاه؟
همف.
وقال إن هذا يتعارض مع قواعد
الخلق.
لا يمكن فعل ذلك.
هذه المرة كان على حق.
وقال مصممون آخرون نفس الشيء.
خلاف ذلك،
هل يجب عليّ أن أتركه؟ أنسى الأمر.
انتظر.
لا تسقطها.
أنا أعتبر.
مشروع لا يستطيع أحد إكماله.
إذا أكملته في الوقت المحدد،
ماذا يعني ذلك؟
وهذا يعني صفعهم على وجوههم،
وهذا يعني أيضًا أنك
أكثر قدرة منهم.
سوف تكون مصمم العام.
بالضبط.
أوه، هل فكرت في الأمر جيدًا؟
ماذا لو لم تنتهي؟
قطعة من الكعكة.
أوه.
وو، هل أنت تقوم بإعداد السيد يو؟
انا لست كذلك.
(يحتاج الناس دائمًا
إلى بعض التحديات الصعبة)
(لتحفيز أنفسهم.)
(النجاح يجعلك تتفاخر)
(والفشل يجعلك مرحًا.)
(كل هذا على أمل أن يكون هناك
شيء يمكنك أنت فقط فعله.)
(يجعلك تشعر بالأمان)
(مثل العثور على مكانك)
(في مترو مزدحم.)
(أريد أن أكون فريدًا من بين المليارات)
(هذا هو جذر الصراع الداخلي.)
(تعذيب نفسك)
(يمكن التغلب على أي عقبة.)
(ولكن تذكر أن ترفع قدميك أولاً.)
لا يوجد إلهام؟
كيف لا يكون لدي أي إلهام؟
اذهب للقيام بعملك.
(ليس لدي عمل.)
(يجب أن أنتظر
حتى تنتهي من رسم التصميم.)
(فهمتها.)
(السيد يو.)
(العميل لم يرغب في أن يكون الأمر
مثاليًا إلى هذه الدرجة.)
(توقف عن التكلف.)
(ما هذا التظاهر؟)
(هذا إهداء للفن.)
إنه أنت.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب إلى منزل شيا شياومان.
مهلا، متابعة شخص مثل هذا
أمر مخيف.
لماذا لا تحييني؟
بعد التحية،
إذا لم يكن هناك ما يقال،
ألا سيكون الأمر أكثر إحراجًا؟
لم أرك منذ أيام.
هل جننت من الوقت الإضافي؟
العمل الإضافي هو لغير الأكفاء.
أنا لا أقوم بالعمل الإضافي.
دعنا نذهب.
يرى؟
وو ماذا تفعل هنا؟
الدكتور جو، أنا في انتظار السيد يو.
لماذا هو بعيد عنك هكذا؟
مريض مرة أخرى. واصل عملك.
- وداعا.
القتال مرة أخرى؟
همف، في الواقع العكس.
لتجنب الصمت المحرج،
أبقى بعيدًا عنها.
ولكن ألا تتحدث معها كثيرًا؟
ما الذي تفعله هنا؟
السيد يو
يجب عليك الانتهاء من هذا التصميم اليوم.
وإلا فلن يكون لدي وقت
للنموذج.
لذلك جئت لمساعدتك.
حتى أنني أحضرت جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي.
هل تشكك في قدراتي؟
لا، أنا فقط أشارك في عبء العمل.
كفى، ارجع الآن.
لقد قطعت كل هذه المسافة،
لذا دعني أصعد.
- كنت تعلم أنني لن أسمح لك بالدخول، ومع ذلك أتيت.
- كسر القاعدة في العمل مرة واحدة.
إما في الردهة،
أو مكان شيا شياومان.
إختر واحدة.
ثم سأعمل وقتا إضافيا في المكتب.
لماذا لا تفعل ذلك في المنزل؟
البيت هو المكان الذي أعيش فيه مع صديقتي.
لا أستطيع إحضار العمل إلى المنزل.
همف. من الواضح أنه
لا يوجد مكان خاص.
انظر كم هو جيد لدي.
مجاني وسهل في المنزل.
لا أحد يزعجني. غيور، أليس كذلك؟
مريض مرة أخرى.
- عد.
- وداعا.
نعم.
هذا هو أرز الخضار الذي اخترعته حديثًا
.
يبدو أسود اللون لكن طعمه رائع.
إنه أسود جدًا. هل يمكنني أكله؟
نعم.
هنا، جربه.
جربها.
شكرًا لك.
ممم.
شياومان، أنت مدهش.
الطبخ جيد جدا
واختراع أشياء جديدة.
أنا معجب بك حقا.
أعتقد أن زوجي المستقبلي
سيكون سعيدًا جدًا.
لأنني سأعتني
بكل شيء في المنزل.
دعوه كاملا
التركيز على مسيرته المهنية.
أعتقد أن وراء كل رجل ناجح،
هناك امرأة قوية.
ومع ذلك،
تريدين أن تكوني ربة منزل بدوام كامل.
نعم، ولا أحتاج منه أن ينفق الكثير.
أنا لا أحاول الاستفادة.
أعتقد كل شهر
يكفيه أن يعيد
تكاليف المعيشة.
أي بقايا نحفظها.
حتى نتمكن من إدارتها تدريجيا
وأشعر وكأنني في المنزل.
أعتقد أنك ستكونين زوجة عظيمة.
أعتقد ذلك أيضًا.
يا للأسف.
لا أحد يقدر ذلك.
وإلا كنت سأتزوجك.
أو غدا يمكننا التسجيل؟
ولكنني لم اعرف ابدا
ما هو نوع الرجل الذي يعجبك؟
أنا؟
أريد رجلاً
طموحًا في حياته المهنية،
ولكن أيضًا على استعداد لمشاركة الأعمال المنزلية
معي.
في عالم اليوم،
مثل هؤلاء الرجال نادرون.
هناك.
من؟
(مواجهة ضغط الوقت)
(هناك حاجة إلى كفاءة عمل أعلى.)
(الحفاظ على الهدوء والتركيز)
(هو المفتاح.)
(اختر بيئة عمل هادئة)
(وخصص وقتًا لكل مهمة.)
حقًا.
أعتقد أن السيد يو
يحب فعلاً القيام بالأعمال المنزلية.
إنه يغسل الملابس بعناية أكبر مني.
لقد أخبرني
أنه يحافظ على منزله أنيقًا ونظيفًا،
مرتبة ونظيفة.
هل كنت بالداخل؟
لا، لكنني سمعت من شين وو
أنه لا يسمح لأحد بالدخول.
غريب جداً.
الآن أنا فضولي.
شياومان.
أنا أتساءل لماذا تبكي دائما فقيرا.
لقد أنفقت الكثير من المال
شراء الأحذية والحقائب الفاخرة.
حتى أن لدينا هذه الأحذية ذات النعال الحمراء ذات الإصدار المحدود .
أنا أسميها "الفقر الرائع".
لماذا تحدق بي؟
ابقى هنا الليلة.
سأدعك تجرب
معاملة الأميرة.
جيا، أنت مذهلة.
لقد عملت بجد على مكياجي.
لا بد من إظهاره.
أو تخيفه؟
ما هذا؟
ماذا تسجل؟
ماذا تفعلان؟
لماذا ترتدي مثل هذه الملابس؟
هل ستغني "Night Shanghai"؟
ارتداء هذا القناع،
هل تخطط لتغيير وجه أوبرا سيتشوان؟
انا حقا استطيع.
استسلم، هاه؟
لقد فزت.
هذا الطبق من إعداد شياومان. جرّبوه.
حتى أنك لا تستطيع إنهاءه.
إذن يجب أن يكون الأمر فظيعًا.
فهل ستأكله أم لا؟
إذا كنت تصر على أن آكل،
سوف آكل القليل فقط.
لدينا
سؤال أريد أن أسألك إياه.
تفضل.
لماذا لا تسمح لأحد بالدخول إلى منزلك؟
سؤال جيد.
يمكن أن يكون المنزل مكانًا
للانفصال عن هذا العالم المزعج.
إنها مساحة مستقلة وخاصة.
مثل الأبطال الذكور
في الدراما الخيالية للفنون القتالية.
إنهم يزرعون بمفردهم
في غرفهم السرية.
يفهم؟
إذن، آسف لإزعاجك.
من فضلك استمر في زراعتك.
إنه غريب حقا.
كبرت ومازلت أرتدي القناع.
لقد صنعت منه ميمًا، انظر.
أنت موهوب جدًا.
حتى وضع القبعة في.
سأنشره في الدردشة الجماعية لدينا.
السيد يو، لقد تأخر الوقت، مازلت غير موجود؟
ماذا يحدث هنا؟
الساعة 10:30 صباحًا.
وو، القهوة، جرعة مزدوجة.
ثلاثى.
- أهلا بك.
- السيد يو.
لا تحتاج إلى قول أي شيء.
ثق بي، يمكنني الانتهاء بسرعة.
لا تحتاج إلى القيام بهذا العمل بعد الآن.
ماذا؟
لا يتوجب عليك فعل ذلك.
هذا المكان جميل.
كيف حالك هنا؟
لأنك لم تنهي العمل في الوقت المحدد.
وفقا للمقر الرئيسي،
هذا المكان يديره الآن أو يانغ.
لم تعد هناك حاجة إليك.
ساري المفعول الآن وعلى الفور.
يدخل هذا العقد
حيز التنفيذ رسميًا في الساعة 12 ظهرًا.
دقيقة واحدة متبقية.
ماذا؟
لا.
هذا هو الاستوديو الخاص بي.
حتى لو لم أنتهي من العمل في الوقت المحدد،
لا يمكنك أن تتجاهلني بهذه الطريقة المتهورة.
لا حاجة للتوضيح.
انظر بنفسك.
إذا كنت لا تفهم،
احصل على محامي ليعلمك.
أيضًا،
هذه المرأة أصبحت ملكي الآن.
ماذا؟
من فضلك اعتني بي جيدا.
لين سا، أنت...
يا هذا.
وهو ملكي من الآن فصاعدا.
ثلاثة أضعاف لك.
آسف.
فقط الشاي الأسود.
أوه، آسف جدًا.
لقد مرت دقيقة واحدة.
السيد يو، يجب عليك أن تغادر.
- أنا...
- من الآن فصاعدا،
هذا هو استوديو أو يانغ.
يبدو أن هذا الشيء مزعج للغاية.
رميها بعيدا.
الآن.
آت.
وو.
وو لا تفعل ذلك!
من؟
أهلاً.
ما الذي تفعله هنا؟
أو يانغ مغازل للغاية.
قررنا التخلص من هذا الرجل.
لقد رأيتك للتو تطعمه الفاكهة في وقت سابق.
ولك أيضا.
ومن الآن فصاعدا، نحن نتبعك.
مطيع في كل شيء.
افعل كل ما تطلبه.
لا أحتاج إلى ذلك.
أنت تفعل.
إنها الساعة 2:14 صباحًا.
التأخير أمر مرعب.
هذا...
ما هذا الصوت؟
ما هو مقدر أن يأتي سوف يأتي.
لماذا هو مزعج هكذا؟
(الوفاء بالوعود)
(ليس سهلا)
(ولكن الأشياء التي وعد بها الآخرون)
(يجب أن تتحقق.)
(التباهي أمر مخيف.)
لماذا أنت في حالة ذعر؟
في انتظار إصدار
النصف الثاني منك.
لم نتمكن من النوم طوال الليل.
لقد تأخرنا الآن.
نحن هكذا الآن...
إنه خطؤك كله.
أنت تشبه هاتين المرأتين.
من؟
النساء في حلمي.
آه.
أنا أشعر بخيبة أمل كبيرة
فيكما أيها الخائنان.
ماذا؟
متى خنّاك؟
الخونة لا تتحدثوا معي.
لقد تأخر فقط.
حفظ ماء الوجه.
مجرد إلقاء اللوم علينا لتشتيت الانتباه.
ولكن من النادر أن يتأخر السيد يو.
خطة التصميم تم الانتهاء منها.
على ما يرام.
السيد يو هل أنت متعب؟
هل تريد مني أن أسكب لك بعض الشاي الأسود؟
بالتأكيد لا.
فقط قلها.
لماذا شرسة جدا؟
أريد قهوة، ثلاثية.
تمت خطة التصميم.
هل يمكن الانتهاء من المواد وخطة البناء اليوم؟
- نعم.
- إذا لم يتم الانتهاء منه،
غدا لن أستطيع تسليم الأمر إلى رئيس العمال.
ثم وقت بدايتنا...
قلت أنني أستطيع.
حسنًا...
السيد يو عصبي للغاية اليوم.
سن اليأس؟
التقدم في السن.
حسنًا...
اتصل بي أو يانغ هذا الصباح.
وقال إنه يريد المساعدة
في إنهاء هذا المشروع.
لا تذكره لي.
المرة الثالثة والأخيرة التي أقولها،
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
أين قهوتي؟
همف.
خائنان.
أحرقك.
همف.
لقد تجاوزت الساعة العاشرة ليلاً وما
زلت تشرب هذا، ولم تنم؟
هل أصبحت الساعة العاشرة بالفعل؟
ستة وثلاثون يوانًا في المجموع.
(طارئ)
إرهاق شديد. لا شيء خطير.
استرح لبضعة أيام، وسوف يكون بخير.
التعب الشديد؟
ربما بسبب البقاء مستيقظا حتى وقت متأخر.
ثم لماذا أغمي عليه فجأة؟
انخفاض نسبة السكر في الدم؟
ليس حقيقيًا.
لقد شرب الكثير من ريد بول،
حتى لا يكون لديه انخفاض في نسبة السكر في الدم.
ولكن القلق الشديد يمكن أن يؤثر على الشهية.
يمين.
نعم.
لا أستطيع الأكل عندما أتحدث مع أمي
عن زواجه.
انا استطيع السماع.
هذا عظيم.
أنا بخير الآن.
سأذهب إلى العمل.
هذا لن يفعل.
قال الدكتور جو أن
ضغط دمك غير مستقر.
اضطراب نبضات القلب.
يجب عليك الراحة لمدة 48 ساعة.
لا تستمع لها
إنها طبيبة بعد كل شيء.
أو يمكنك الاستماع لي.
أنا طبيب أيضاً
أنت أقل موثوقية.
السيد يو، لا داعي للتسرع.
لقد أخبرتني السيدة لين للتو
أن أو يانغ سوف يساعدنا
في إكمال هذا المشروع.
من هذا؟
انسى ذلك.
على أية حال، التصميم الرئيسي
تم الانتهاء منه تقريبا.
المواد فقط
ولا تزال هناك مشاكل تتعلق بالتسعير.
حتى لو كان غبيًا،
يجب عليه أن يتعامل مع الأمر.
أين لين سا؟
لين في اجتماع مع أو يانغ.
شيء بسيط كهذا،
لا يزال ممسكًا بيده؟
حسنًا...
الشرط الذي جعل أو يانغ يتولى السلطة
هو تغيير التصميم الخاص بك.
ماذا تفعل؟
أريد أن أوقفه.
هل أنت مجنون؟ عليك أن ترتاح.
السيد يو، اهدأ.
هذا العمل هو بالفعل من عمل أو يانغ.
توقف عن الكلام. تنحّى جانبًا.
لا يا سيد يو.
ماذا تفعل؟
لم تمنع أو يانغ
من تغيير تصميمي،
لكنك أوقفتني بدلا من ذلك؟
ألا ينبغي لك أن ترتاح؟
تنحى جانبا.
يو يو!
ماذا اتصلت بي للتو؟
أنت غير محترم!
ماذا تفعل؟
ليس الأمر أنني أفعل شيئًا.
عليك أن ترتاح.
- تنحى جانبا!
- لن أفعل!
اذهب بعيدًا، لا تمنعني!
توقف عن كونك متعمدًا!
اسمع، أنا تلميذك.
يجب علي أن أعتني بك.
إذن لا تكن تلميذي.
اخرج!
ما مشكلتك؟
لا تحظرني أيضًا.
يو.
لا تغضب.
يو، اجلس.
إرتاح جيدا.
تعال، استلقي.
(مصمم)
(الذي لا ينهي عمله في الوقت المحدد)
(ينتهي الأمر بتغيير تصميمهم
من قبل شخص آخر.)
(فشل حقيقي.)
لقد تم طردك من وظيفتك هكذا؟
هل يمكنني أن أسأل عن هذا بعد؟
لكن هذا لا يبدو صحيحا تماما.
هل أسألك مرة أخرى؟
انسى ذلك.
لن أزعجك بهذا.
إذن لماذا لم تخبر صديقتك؟
وتنادينا؟
لا أريد أن أحمل
هذا المزاج السلبي إلى المنزل.
إذا لم تحضره إلى المنزل،
أحضره إلينا، أليس كذلك؟
أليس أنتم أصدقائي الجيدين؟
أصدقائي، أليس كذلك؟
شاركوا في المعاناة معًا. تعالوا.
تعال.
أهلاً.
=لماذا لا يزال عازبًا=